## 11.	What is the 5/4/3/1 rule? 
### 什么是 5/4/3/1 规则？
1组网路上最多只能有5个网段(segment)。所谓segment就在物理连接上直接相邻而没有经过repeater或bridge区隔的一组计算机。4个增益器(repeater)。也就是将信号放大的装置。 3个电脑群体(population)。3个可以装电脑，其它两个不行。

## 12.	What is peer networking? 
### 什么是对等网络？
网络的参与者共享他们所拥有的一部分硬件资源（处理能力、存储能力、网络连接能力、打印机等），这些共享资源通过网络提供服务和内容，能被其它对等节点（Peer）直接访问而无需经过中间实体。在此网络中的参与者既是资源、服务和内容的提供者（Server），又是资源、服务和内容的获取者（Client）。


## 14. What is SNMP and what is its main purpose? 
### 什么是 SNMP, 它的主要目的是什么？
简单网络管理协议（SNMP），由一组网络管理的标准组成，包含一个应用层协议、数据库模型和一组资源对象。能够支持网络管理系统，用以监测连接到网络上的设备是否有任何引起管理上关注的情况。
* 相应地减少了支持协议所需的管理代理软件的必要开发成本。
* 相应地增加了远程支持的管理功能的程度, 从而在管理框架中充分利用因特网资源。
* 相应地增加了远程支持的管理功能的程度, 从而对管理工具的形式和复杂性施加了最少的可能限制。
* 简化的管理功能集易于理解并由网络管理工具的开发者使用。

## 15. What is link control? 
### 什么是链路控制？
用户的数据链路服务通过LLC子层为网络层提供统一的接口。在LLC子层下面是MAC（介质访问控制）子层。
IEEE标准中增加了这个子层，该子层通过在IP包上加了8位的目的地址服务接入点和源地址服务接入点来保证在不同网络类型中传输。

## 16. What is polling? 
### 什么是轮询？
在计算机科学中, 轮询或轮询操作是指以客户端程序以同步活动主动取样外部设备状态。轮询是最常用的输入/输出 ( I/O), 也被称为轮询的  I/O 或软件驱动的  I/O。
```javascript
function polling(condition){
    var status;
    while(condition()){
        status = getStatus();
    }
    return status;
}
```

## 17. What are the five elements that comprise the SNMP architecture? 
### 构成 SNMP 体系结构的五个元素是什么？
* 管理站 被作为网络管理员与网络管理系统的接口。
* 代理者 被管理设备上的一个网络管理软件模块，拥有本地设备的相关管理信息，并用于将它们转换成与SNMP兼容的格式，传递给NMS。
* 管理信息库 由网络管理协议访问的管理对象数据库，它包括SNMP可以通过网络设备的SNMP管理代理进行设置的变量。
* 网络管理协议 与TCP/IP是不可分的。使用 UDP 协议进行通信。
* 第五个书上根本没有。书上只有四个。

## 18. What is link state advertisement? 
### 什么是链接状态广告？
链路状态广告 (lsa) 是网络协议 (ip) OSPF 路由协议的基本通信手段。它将路由器的本地路由拓扑传达到同一个 OSPF 区域中的所有其他本地路由器。OSPF 的设计是为了可伸缩性, 所以一些 lsa 没有被淹没在所有的接口上, 但只在那些属于适当的区域。这样, 详细信息就可以进行本地化, 而摘要信息则充斥到网络的其余部分。

## 19. What are the three criteria to differentiate routing algorithm?
### 区分路由算法的三个标准是什么？
* 首先, 算法设计器的特定目标会影响生成的路由协议的操作。
* 其次, 存在各种类型的路由算法, 每个算法对网络和路由器资源有不同的影响。
* 最后, 路由算法使用各种度量来影响优化路由的计算。

## 20. What is CSMA/CD? 
### 什么是 CSMA/CD？
先听后发，边发边听，冲突停发，随机延迟后重发。
CSMA/CD采用IEEE 802.3标准。
它的主要目的是：提供寻址和媒体存取的控制方式，使得不同设备或网络上的节点可以在多点的网络上通信而不相互冲突。
