## What is Network Management? 
### 什么是网络管理？
高级网络管理是采用多种工具、应用和设备管理网络，帮助网络管理员更好的进行监视和维护网络。主要有故障管理，计费管理，配置管理，性能管理，安全性管理几个方面。

## How are proxies used in the network management? 
### 如何在网络管理中使用代理？
代理实质上是一种代表其他实体的实体，将网络中配置的某个Agent充当为一个或多个其它组件提供服务的Proxy。

## When would IP unnumbered be used? 
### 何时使用未编号 IP ？
在点到点wan地址不足或需要分类路由协议时使用。未编号 ip 不仅避免在点到点 wan 链接上浪费地址, 而且还可以与分类路由协议一起使用, 而 vlsm 和不连续子网不能。

## What is the 80/20 rule? 
### 80/20 规则是什么？
当百分之八十的数据流属于不需要跨网桥的本地数据流，百分之二十的数据流属于需要跨网桥到其他网段的数据流时，网桥能够最有效率。

## How does an IS-IS L1/L2 router route a packet? 
### IS-IS L1/L2 路由器如何路由数据包？
L1/L2 路由器包含一级和二级数据库。它公布有关它属于二级的L1区域的信息。每个L1区域本质上是一个存根区域。发送到L1区域之外的地址的数据包被路由到最接近的 L1/L2 路由器, 将其转发到目标区域。当到达目的地的最短路径通过不同的 L1/L2 路由器时, 路由到最近的 L1/L2 路由器会导致次优路由。

## What are some of the similarities between OSPF and IS-IS?
### OSPF 和 IS-IS 之间的一些相似之处是什么？
都采用LSA跟新数据包时对路由拓扑进行更新。
都支持可变长子网掩码。
会聚迅速。
两协议都是用SPF算法计算路由，更新数据包时采用洪范的过程。
运行机理：通过LSA的洪范，实现每个路由器的同步，即全网的拓扑结构。

## How does network addressing operate in an SNA environment? 
### 网络寻址如何在 SNA 环境中运行？
VTAM的子域编号是由HOSTSA参数所定义，而针对NCP的子域编号则由一个NCP定义参数SUBAREA所确定。元素地址则从一个由VTAM和NCP针对他们所连接的资源而维护的地址池中分配。SNA网络是通过一个脱机过程来生成和定义的。在生成过程期间，NCP的网络定义设施负责为该子域中所定义的每个元素分配唯一的地址。在SNA网络中除了LU之外还有许多元素。每条SDLC线路和PU以及令牌环所连接的线路、PU和LU都需要被寻址。

## How do subnet masks determine the network number? 
### 子网掩码如何确定网络号？
路由器从接收到的数据包中去处IP目的地址，并获取内部的子网掩码，然后路由器对IP地址与掩码执行一个逻辑AND运算，得到网络地址。

## What is the default IS-IS metric on an interface of a router? How can this be changed? 
### 什么是IS-IS路由器接口上的缺省的度量？怎样才能改变呢？
IS-IS使用一种单一的默认尺度（最大路径尺度值为1024），单条链路最大尺度值为64，整个路径的尺度由所有单聊链路的尺度相加而成。该尺度可以任意指定，通常网络管理员会指定。

## What is a subnetwork point of attachment (SNPA)?
### 什么是子网路附着点 (SNPA)？
一个子网连接点，是一个连接着子网的接口，不一定是物理接口。

