## 简述各种页面跳转技术及其特点
### Response.Redirect
这个跳转页面的方法跳转的速度不快，因为它要走2个来回（2次postback），但他可以跳转到任何页面，没有站点页面限制（即可以由雅虎跳到新浪），同时不能跳过登录保护。但速度慢是其最大缺陷！
### Server.Transfer
速度快，只需要一次postback ,但是……他必须是在同一个站点下，因为它是server的一个方法。另外，他能跳过登录保护。
### Server.Execute
这个方法主要是用在页面设计上面，而且他必须是跳转同一站点下的页面。这个方法是需要将一个页面的输出结果插入到另一个aspx页面的时候使用，大部分是在表格中，将某一个页面类似于嵌套的方式存在于另一页面。

## 简述Web服务器控件和HTML服务器之间的区别
* 在不需要与后台进行交互时就使用HTML控件，它的占用的资源比较少，速度也比较快。
* WEB控件可以响应服务器端事件，可以在后台代码中设置相关属性和方法等，HTML不可。
* WEB服务器控件需要通过服务器处理后译为HTML控件再发送给浏览器，所以比较耗费服务器资源，并由于有VIEWSTATE，所以在回送的时候会保持控件状态（也可以设置不保存）也因此增加了回送信息量。HTML直接发送到浏览器，不另耗费服务器资源，但无状态保存。 
 
## 请按顺序给出页面加载时所有的事件
* PreInit
* Init
* InitComplete
* PreLoad
* Load

## 简述ASP.NET中有哪几种认证机制及其适用场合
### windows身份验证
提供有关如何将 Windows 身份验证与 Microsoft Internet 信息服务 (IIS) 身份验证结合使用来确保 ASP.NET 应用程序安全的信息。
### Forms验证
提供有关如何使用您自己的代码创建应用程序特定的登录窗体并执行身份验证的信息。使用 Forms 身份验证的一种简便方法是使用 ASP.NET 成员资格和 ASP.NET 登录控件，它们一起提供了一种只需少量或无需代码就可以收集、验证和管理用户凭据的方法。
### Passport验证
提供有关由 Microsoft 提供的集中身份验证服务的信息，该服务为成员站点提供单一登录和核心配置文件服务。

## 简述Url的各组成部分及其作用 - http传递参数原理 - 什么是URL
### 定义
URL(Uniform Resource Locator)统一资源定位符，就是由一串简单的文本字符组成。一条符合规范的URL对应的是服务器的一个特定的资源(如HTML页面，一张图片等)。
### 结构
* Scheme:
* //
* Login:password@
* Address
* :port
* /path/to/resource
* ?query_string
* #fragment

按照完整的URL的结构定义，一共分成上述8个部分，其中各部分有着一定的特征，并且有些部分是必须的，有些是可选的。而标准的定义与浏览器对这些标准的实现又有着很大的差异。
* Scheme部分：协议部分。
      协议名称是由一串不区分大小写的字母组成，以 : 作为结束符。协议所表示的是获取该资源需要使用的协议。如HTTP、HTTPS等。而浏览器将支持一些额外的协议，如data:和javascript:等。
 
* //部分：层级URL标识符号
      基本上每个URL中都会包含这个符号，是固定的；可以理解为把协议与后面的信息进行分隔开的一个符号。按照书上的说明，一个好处是Web应用无需关注某个协议的具体实现，而只需要关注于’//’符号后面的指向地址即可。
      
* Login:password@部分：身份验证
      其实这一块信息我们看到的比较少，这是一个可选部分，一般的协议(http\https之类)都会使用默认的匿名形式进行数据获取，该部分使用的是@作为该部分的结束符号。
 
* Address部分：服务器地址
      这是一个很关键的部分，这关系到你需要从哪个服务器上去获取资源。而我们看到的比较多的是这部分以域名(htc.org)的形式呈现，还有以Ipv4(220.181.111.188)的地址呈现。当然也能够以Ipv6的形式呈现。
      按照标准的描述是这部分只能用：数字、“.”、“-”组成。但浏览器对这支持的字符会比较多。
 
* Port部分： 服务器端口
      这里是属于网络端口，16位， 因此可选为[0~2^16)，这里的端口并不是物理端口，而是逻辑端口；只要是为了处理多进程时数据进行传输的时候，保证各进程中数据不会发生紊乱，能够传送到相应的进程中所设定的
      不同网络协议都有自己特定的端口号：如http 80
 
* /path/to/resource：文件路径
      前面提到的URL指向的是一个唯一确定的资源，而这里指向的是资源的完整路径（即存储的位置），一般都是用 / 进行分层描述。
 
* ?query_string：查询字符串
      这里的查询字符串是用于参数传递给服务器端。但标准没有对这一部分有着特别严格的规定。这一部分是以 ? 开始作为标识，而现在一般的用法都是类似于以下的形式，?name=hello&id=5&…

* #fragment : 片段ID
      该部分与上面的?后面的表单信息本质的区别就是这部分内容不会被传递到服务器端。一般用于页面的锚。就是我们常见的网站右下脚一般有一个回到顶部的按钮，一般就是使用其实现的。
